=== Merge Report ===

Completed in: 0.1 seconds

Primary papers: 358
Secondary papers: 2764
Matched: 312
Unmatched: 2452
Match rate: 11.3%

=== Top Matches ===

1. Score: 1.000
   Primary: Multimodal Object Detection Using Depth and Image Data for Manufacturing Parts
   Secondary: Multimodal Object Detection Using Depth and Image Data for Manufacturing Parts

2. Score: 1.000
   Primary: A human digital twin for the M‑Machine
   Secondary: A human digital twin for the M-Machine

3. Score: 1.000
   Primary: KG4Diagnosis: A Hierarchical Multi-Agent LLM Framework with Knowledge Graph Enha
   Secondary: KG4Diagnosis: A Hierarchical Multi-Agent LLM Framework with Knowledge Graph Enha

4. Score: 1.000
   Primary: Personalizing Large Language Models using Retrieval Augmented Generation and Kno
   Secondary: Personalizing Large Language Models using Retrieval Augmented Generation and Kno

5. Score: 1.000
   Primary: A Selective Homomorphic Encryption Approach for Faster Privacy-Preserving Federa
   Secondary: A Selective Homomorphic Encryption Approach for Faster Privacy-Preserving Federa

6. Score: 1.000
   Primary: Towards a Flexible System Architecture for Automated Knowledge Base Construction
   Secondary: Towards a Flexible System Architecture for Automated Knowledge Base Construction

7. Score: 1.000
   Primary: Enhancing Repository-Level Software Repair via Repository-Aware Knowledge Graphs
   Secondary: Enhancing Repository-Level Software Repair via Repository-Aware Knowledge Graphs

8. Score: 1.000
   Primary: Structural Entropy Guided Agent for Detecting and Repairing Knowledge Deficienci
   Secondary: Structural Entropy Guided Agent for Detecting and Repairing Knowledge Deficienci

9. Score: 1.000
   Primary: New generation Energy Performance Certificate: development and application in an
   Secondary: New generation Energy Performance Certificate: Development and application in an

10. Score: 1.000
   Primary: Unifying Large Language Models and Knowledge Graphs: A Roadmap
   Secondary: Unifying Large Language Models and Knowledge Graphs: A Roadmap

11. Score: 1.000
   Primary: Knowledge Graph Modeling-Driven Large Language Model Operating System (LLM OS) f
   Secondary: Knowledge Graph Modeling-Driven Large Language Model Operating System (LLM OS) f

12. Score: 1.000
   Primary: Affordable AI Assistants with Knowledge Graph of Thoughts
   Secondary: Affordable AI Assistants with Knowledge Graph of Thoughts

13. Score: 1.000
   Primary: KERL: Knowledge-Enhanced Personalized Recipe Recommendation using Large Language
   Secondary: KERL: Knowledge-Enhanced Personalized Recipe Recommendation using Large Language

14. Score: 1.000
   Primary: A Human Digital Twin Architecture for Knowledge-based Interactions and Context-A
   Secondary: A Human Digital Twin Architecture for Knowledge-based Interactions and Context-A

15. Score: 1.000
   Primary: TLogic: Temporal Logical Rules for Explainable Link Forecasting on Temporal Know
   Secondary: TLogic: Temporal Logical Rules for Explainable Link Forecasting on Temporal Know

16. Score: 1.000
   Primary: Auditing Privacy Defenses in Federated Learning via Generative Gradient Leakage
   Secondary: Auditing Privacy Defenses in Federated Learning via Generative Gradient Leakage

17. Score: 1.000
   Primary: Named Entity Resolution in Personal Knowledge Graphs
   Secondary: Named Entity Resolution in Personal Knowledge Graphs

18. Score: 1.000
   Primary: Human Body Digital Twin: A Master Plan
   Secondary: Human Body Digital Twin: A Master Plan

19. Score: 1.000
   Primary: Describe and query semantic building digital twin data in temporal Knowledge Gra
   Secondary: Describe and query semantic building digital twin data in temporal Knowledge Gra

20. Score: 1.000
   Primary: SENAI: Towards Software Engineering Native Generative Artificial Intelligence
   Secondary: SENAI: Towards Software Engineering Native Generative Artificial Intelligence
