=== Final Merge Report ===

Processing time: 0.9 seconds

Primary dataset: 358 papers
Secondary dataset: 310 papers
Matched: 277 papers
Unmatched: 33 papers
Match rate (from primary): 77.4%
Match rate (from secondary): 89.4%

Match types:
  exact_title: 253
  fuzzy_title: 24

=== High Confidence Matches (score >= 0.9) ===

1. Score: 1.000 (exact_title)
   Primary: Multimodal Object Detection Using Depth and Image Data for Manufacturing Parts
   Secondary: Multimodal Object Detection Using Depth and Image Data for Manufacturing Parts

2. Score: 1.000 (exact_title)
   Primary: A human digital twin for the M‑Machine
   Secondary: A human digital twin for the M-Machine

3. Score: 1.000 (exact_title)
   Primary: KG4Diagnosis: A Hierarchical Multi-Agent LLM Framework with Knowledge Graph Enha
   Secondary: KG4Diagnosis: A Hierarchical Multi-Agent LLM Framework with Knowledge Graph Enha

4. Score: 1.000 (exact_title)
   Primary: Personalizing Large Language Models using Retrieval Augmented Generation and Kno
   Secondary: Personalizing Large Language Models using Retrieval Augmented Generation and Kno

5. Score: 1.000 (exact_title)
   Primary: A Selective Homomorphic Encryption Approach for Faster Privacy-Preserving Federa
   Secondary: A Selective Homomorphic Encryption Approach for Faster Privacy-Preserving Federa

6. Score: 1.000 (exact_title)
   Primary: Enhancing Repository-Level Software Repair via Repository-Aware Knowledge Graphs
   Secondary: Enhancing Repository-Level Software Repair via Repository-Aware Knowledge Graphs

7. Score: 1.000 (exact_title)
   Primary: Structural Entropy Guided Agent for Detecting and Repairing Knowledge Deficienci
   Secondary: Structural Entropy Guided Agent for Detecting and Repairing Knowledge Deficienci

8. Score: 1.000 (exact_title)
   Primary: New generation Energy Performance Certificate: development and application in an
   Secondary: New generation Energy Performance Certificate: Development and application in an

9. Score: 1.000 (exact_title)
   Primary: Unifying Large Language Models and Knowledge Graphs: A Roadmap
   Secondary: Unifying Large Language Models and Knowledge Graphs: A Roadmap

10. Score: 1.000 (exact_title)
   Primary: Knowledge Graph Modeling-Driven Large Language Model Operating System (LLM OS) f
   Secondary: Knowledge Graph Modeling-Driven Large Language Model Operating System (LLM OS) f

11. Score: 1.000 (exact_title)
   Primary: Affordable AI Assistants with Knowledge Graph of Thoughts
   Secondary: Affordable AI Assistants with Knowledge Graph of Thoughts

12. Score: 1.000 (exact_title)
   Primary: KERL: Knowledge-Enhanced Personalized Recipe Recommendation using Large Language
   Secondary: KERL: Knowledge-Enhanced Personalized Recipe Recommendation using Large Language

13. Score: 1.000 (exact_title)
   Primary: A Human Digital Twin Architecture for Knowledge-based Interactions and Context-A
   Secondary: A Human Digital Twin Architecture for Knowledge-based Interactions and Context-A

14. Score: 1.000 (exact_title)
   Primary: TLogic: Temporal Logical Rules for Explainable Link Forecasting on Temporal Know
   Secondary: TLogic: Temporal Logical Rules for Explainable Link Forecasting on Temporal Know

15. Score: 1.000 (exact_title)
   Primary: Auditing Privacy Defenses in Federated Learning via Generative Gradient Leakage
   Secondary: Auditing Privacy Defenses in Federated Learning via Generative Gradient Leakage

16. Score: 1.000 (exact_title)
   Primary: Human Body Digital Twin: A Master Plan
   Secondary: Human Body Digital Twin: A Master Plan

17. Score: 1.000 (exact_title)
   Primary: SENAI: Towards Software Engineering Native Generative Artificial Intelligence
   Secondary: SENAI: Towards Software Engineering Native Generative Artificial Intelligence

18. Score: 1.000 (exact_title)
   Primary: A contrastive learning framework with dual gates and noise awareness for tempora
   Secondary: A contrastive learning framework with dual gates and noise awareness for tempora

19. Score: 1.000 (exact_title)
   Primary: Advances in Privacy Preserving Federated Learning to Realize a Truly Learning He
   Secondary: Advances in Privacy Preserving Federated Learning to Realize a Truly Learning He

20. Score: 1.000 (exact_title)
   Primary: MARK: Memory Augmented Refinement of Knowledge
   Secondary: MARK: Memory Augmented Refinement of Knowledge
